Aucun de tes potes n’a grillé
qu’un autre Stand se trouve là-bas.
Eh oui, et c’est le mien.
Talking Mouth
s’est accroché à ta langue
et te fait dire l’inverse
de ce que tu penses.
Narancia…
Quelque chose t’empêche
de nous dire la vérité, pas vrai ?
Giorno !
Giorno se fait aspirer !
Son corps coule
dans la flaque d’eau !
Lil’ Bomber !
Même en entraînant
le corps de Giorno,
le Stand se déplace
dans les points d’eau
malgré leur faible profondeur !
Parfait, on le tient.
Si on bute d’abord
celui qui manipule la vie
et soigne les blessures, Giorno,
ce sera un jeu d’enfant
de tuer ses autres potes un par un.
Oui, tout se passe
comme on l’avait prévu.
Par contre,
il vaudrait mieux
lui ôter la vie immédiatement.
Le Lil’ Bomber de Narancia traque
le dioxyde de carbone, selon mes infos.
Giorno a perdu connaissance,
mais tant qu’il respirera,
Narancia pourra repérer Crush,
même s’il saute
de point d’eau en point d’eau.
Il ne faudrait pas que Lil’ Bomber
te trouve et nous prenne de vitesse.
Je t’assure qu’il viendra.
Très bien, Tiziano.
Je vais sur-le-champ
l’empêcher de respirer.
Épisode 23   —   Crush et Talking Mouth
Merde !
Je dois pas laisser Giorno
se faire enlever !
Nos poursuivants…
avaient déjà envoyé…
deux Stands ?
Bordel ! Plus je rate
mes tirs de mitrailleuse,
plus je lui donne de l’espace
en étalant la flotte !
Anticipons ses mouvements !
Où il est passé ?
Là !
Il suffit
de prévoir ses déplacements,
même s’il se téléporte !
Il a sorti son radar, semble-t-il.
Il a bien l’intention
de nous tirer dessus.
Empêche vite Giorno de respirer !
T’es lourd.
J’ai pigé la première fois, Tiz.
Mais tant que je me déplace,
ce sera difficile d’attaquer Giorno !
Voilà l’occasion que j’attendais !
Il est dans sa gorge !
Giorno ! Je voulais pas faire ça !
Quoi ?
Où il est ?
J’ai perdu son signal !
Le signal de sa respiration
a disparu !
Merde ! Il s’est tiré !
Je l’ai mis minable.
Crush est entré dans les égouts.
Je n’ai plus qu’à jeter
le cadavre de Giorno dans le canal.
Une minute, Squalo,
j’ai bien entendu ?
Bah, je vais jeter le cadavre…
Non, pas toi ! Narancia !
J’ai failli le rater,
mais je suis sûr de moi.
Il a dit à voix haute
que Giorno s’était volatilisé.
Tant que Talking Mouth
se trouve sur sa langue,
il ne peut exprimer
que l’inverse de ses pensées,
mais il a parlé de fuite !
Il a dit que le signal radar
avait disparu !
Squalo, bouge ton Stand !
Tu débloques, Tiziano !
Giorno ne respire plus !
Plus personne
ne peut traquer Crush !
Narancia a parlé de fuite exprès,
juste pour te rassurer,
pour que tu évites
de trop téléporter Crush !
Je ne sais pas comment
il s’y prend,
mais il te traque à coup sûr !
Giorno a fait exprès
d’encaisser mes balles.
Il a créé
une réaction à leur poudre
afin que je le suive.
Je sais où ils sont,
je les vois très clairement.
Et maintenant, feu !
Vous allez ramasser !
Giorno n’est pas encore mort.
S’il peut respirer à nouveau,
il s’en sortira vivant !
T’es mal en point, Squalo !
S’il t’a calé deux bastos,
il peut te suivre à la trace !
J’ai réussi !
Je l’ai sorti des égouts !
C’est mort, Buccellati,
je ne peux pas
rembobiner plus loin.
C’est certain,
un Stand se trouvait dans ce verre,
mais ça n’a duré qu’un instant.
Plus loin dans le temps,
Moody Jazz n’arrive à rien.
Ni vision ni transformation.
Qu’est-ce que ça signifie ?
Aucune idée.
Un pouvoir de téléportation ?
Je n’en suis pas sûr.
Mon replay est bloqué,
comme si une bobine
avait été coupée.
Il nous a bien eus, le Narancia.
Non, c’est Giorno,
il a pris exprès
les balles de Lil’ Bomber.
C’est ça qui nous a piégés.
Fait chier !
La fumée de poudre
subsiste dans l’eau !
Parce que c’est un Stand
qui a tiré ?
Il faut que je me cache fissa,
là où il ne me repérera pas !
Je viens de capter un truc.
Le sale requin, là,
il détient une capacité
à la vitesse peu commune,
mais en contrepartie,
il saute pas bien loin,
À deux ou trois mètres,
pas plus !
Merde !
Il nous vise
de plus en plus précisément !
C’est sûrement sa blessure
qui le rend beaucoup plus lent !
Squalo !
Parfait !
Plus qu’une bonne balle
entre les deux yeux, et c’est plié !
Prends ça, le poiscaille !
Cette odeur…
Du gaz fuit !
Tu es tombé dans mon piège,
Narancia.
À cause de tes tirs,
la marmite s’est renversée,
et le feu s’est éteint.
Lil’ Bomber ne peut plus attaquer.
Impossible pour toi de me suivre !
Tu ne mourras pas
même si une étincelle
enflamme le gaz,
mais la pièce brûlera,
et l’afflux de dioxyde de carbone
t’empêchera de me repérer.
Narancia, t’auras les couilles
de tirer une rafale ?
Je t’observe !
On a gagné, maintenant !
Même si je peux pas tirer…
j’ai un autre moyen de te buter !
Ouais ! Je l’ai eu !
Buccellati ! Mista !
Notre poursuivant est là !
Abbacchio ! Il se déplace
de point d’eau en point d’eau !
Giorno respire à nouveau.
Qu’est-ce qui se passe ?
Comment j’arrive à ne pas mentir ?
Squalo, j’ai retiré Talking Mouth
de la langue de Narancia,
comme tu l’avais prévu.
On s’est blessés au passage,
mais le parrain sera ravi.
T’as hurlé, Narancia ?
Quelqu’un est là ?
Mais je n’ai repris Talking Mouth
que temporairement !
Giorno est blessé ?
L’ennemi, c’est lui ?
Quoi ? Je…
La victoire est nôtre, Squalo.
Exactement comme prévu !
Feu, les Bullets !
Tire, Mista !
Quoi ?
Merde, mon radar est foutu !
Il s’est camouflé, ça va chauffer !
Ils vont enlever Giorno
à cause de mon mensonge !
Narancia…
cherche-les…
Giorno !
Ne traque pas… le Stand…
Trace les détenteurs !
Giorno !
Sérieux, Narancia,
pourquoi tu m’as dit de tirer ?
La pièce était remplie de gaz !
Gaffe !
Notre poursuivant est en haut !
Non, il est en bas, merde !
En bas !
Hein ?
Oh non ! Les gars !
J’hallucine !
Je me mets à parler sans le vouloir !
Il a disparu !
J’ai compris son but !
Il veut liquider Giorno
en premier !
Ne traque pas… le Stand…
Trace les détenteurs !
Giorno…
Il m’a demandé
de dénicher les détenteurs.
Bien sûr, l’un d’eux est blessé !
Quand on est mal en point,
notre respiration est saccadée.
Évidemment !
Giorno veut que je les cherche
grâce à mon radar.
Je suis tout seul,
c’est à moi de jouer.
Ma cible respire fort.
Le détenteur contrôle forcément
son Stand près d’ici.
Le temps presse,
j’ai intérêt à me dépêcher !
TALKING MOUTH
TIZIANO
Bon, tout s’est déroulé
selon notre plan.
Si Giorno disparaît,
plus personne ne peut les soigner.
Achève Giorno le plus vite possible,
de manière définitive.
Ouais, j’y compte bien.
J’ai pris un peu cher,
mais j’ai encore assez de forces
pour l’éliminer.
Regarde, c’est Narancia !
Qu’est-ce qu’il fout ici ?
Où est Crush, en ce moment ?
Au niveau du resto,
de l’autre côté.
Il sort des égouts
et arrive via le canal.
Il devrait pas pouvoir
repérer le Stand.
C’est quand même pas nous
qu’il cherche, si ?
Il suit ma respiration !
Calme-toi, Squalo,
c’est impossible.
Il tente ça
parce qu’il est perdu.
Combien crois-tu qu’il y a
de personnes autour de nous ?
Cinquante ? Cent ?
Il n’a aucun moyen
de te distinguer d’un autre.
Je suis blessé.
S’il se sert de ça
pour faire le tri entre les gens…
Ne panique pas, Squalo.
Regarde en bas des escaliers.
Sur cette place,
un paquet de monde
respire plus fort que toi.
Contrôle ta respiration
sans paniquer.
Si tu vas sur la place
en cachant ta blessure, tout ira bien.
La victoire restera nôtre !
Tu as raison,
j’ai intérêt à t’écouter.
On sera jamais découverts.
Je vous ai trouvés, vous êtes là !
Quoi ?
Non !
Il faut que je récupère Crush !
Du calme, Squalo !
Réfléchis bien !
Il ne peut dire que l’inverse
de ce qu’il pense.
Ça signifie donc
qu’il nous cherche encore !
N’oublie surtout pas ça !
Pourquoi il prend la peine
de dire ça, alors ?
Pour que ta respiration s’accélère
à cause de la panique.
Tu dois rester calme.
Si tu t’excites, il aura gagné.
Narancia n’a aucun moyen
de te distinguer des autres.
C’est son dernier espoir.
Surtout, contrôle ta respiration.
Je vous ai trouvés,
vous êtes là !
Je vous ai enfin mis
la main dessus !
Il le répète !
Du calme, allons.
Il nous cherche encore,
j’en suis sûr.
Il ment forcément.
Mon Talking Mouth agit toujours,
collé sur sa langue…
Hé, t’as vu ça ?
Mais je rêve !
Il a coupé sa propre langue…
avec son couteau !
C’est impossible.
On ne peut pas vivre
la langue tranchée,
et encore moins parler !
Ça y est…
je vous ai dénichés !
Une coccinelle remplace
son ancienne langue !
C’est pas vrai !
Giorno ! Giorno Giovanna !
Le parrain avait raison,
c’est le plus dangereux du gang !
Giorno a créé un bout de langue
et lui a remis dans la cuisine !
Il arrive ! Il s’approche !
Je savais qu’il m’avait trouvé !
Mais ça n’a pas de sens !
Si c’était le cas,
il attaquerait depuis longtemps.
Sur une place aussi bondée,
on croise plein de respirations.
Parfois saccadées, parfois calmes…
Il y en a trop pour les trier.
Moi, j’attendais quelque chose…
ce moment précis,
une respiration qui s’emballe !
Quelqu’un qui panique
en voyant ma langue
fichée au bout d’un couteau !
Quelqu’un qui se sent très mal
en voyant
son propre Stand empalé !
Voilà ce que j’espérais,
même si j’étais persuadé
de vous avoir perdus !
Tu respires bien fort, mon grand !
C’est à toi que je parle.
Je te cause,
le gars aux cheveux longs !
Quel bordel !
Il a bien coupé sa langue
pour percevoir ma respiration !
Ça veut sûrement dire
que ton pote à côté,
c’est le type au requin.
Il m’a l’air bien pâlot,
à le regarder de près.
Squalo, rappelle Crush !
Je le fais déjà !
Il se trouve sous le puits,
dans les égouts.
Mais à la surface,
y a pas de points d’eau !
Y a aucun liquide
pour le faire sauter sur Narancia !
C’est toi,
le salaud qui a enlevé Giorno !
Tiziano !
Voilà le liquide que tu voulais,
Squalo…
On a légèrement dévié
de notre plan,
mais ça ne change rien.
La victoire reste nôtre.
C’est une certitu…
Je me contrefous
de l’ordre du parrain, maintenant.
Je vais pas le buter
pour accomplir ma mission…
Tiziano…
je vais le tuer pour te venger !
Et après,
je massacrerai ses potes !
Ils paieront ta mort !
Je vais les réduire en pièces !
Crush ! Bouffe-lui la gorge !
Tu crois que ça suffira
à me faire plier ?
Qu’une petite offensive
de rien du tout me fera flipper ?
On est déterminés, mon pote.
On quittera Venise tous ensemble,
sans perdre de camarades.
Je te dis adieu.
Tu vas voler ! Voler ! Voler !
Voler !
Volare via.
VOLE VERS D’AUTRES CIEUX
Ces sales traîtres…
Leur seul horizon, c’est la mort…
Ils devraient ployer
sous le désespoir !
Alors, pourquoi ?
D’où vient leur volonté de fer
si semblable à l’espoir
qui leur donne de la force ?
C’est insensé !
Ils sont morts !
Giorno !
Oui… je décèle un souffle !
Reprends tes esprits, Giorno !
Narancia…
Abbacchio est du genre
à te prendre de haut,
mais plus on avance,
plus les événements se passent
comme tu l’as décidé,
comme si tu en étais le maître.
Tant que tu nous accompagnes,
ce voyage n’est pas sans espoir !
Retournons auprès des autres,
Giorno.
L’attaque a duré combien de temps ?
Quatre ou cinq minutes ?
En tout cas, je doute fort
que d’autres poursuivants arrivent.
La voie est libre.
En route vers l’aéroport,
on doit décoller !
Il faut absolument
qu’on vole jusqu’en Sardaigne.
Si on ne fait pas vite la lumière
sur son passé,
le parrain nous détruira.
Notorious Chase